အခု အရမ်းမိုက်တဲ့ ဗွီဒီယို ပြမယ်။ ပြီးရင် မေးခွန်းမေးမယ်နော်။
ဒါပေမယ့် Copyright(မူပိုင်ခွင့်) ယူပေးတာနဲ့
ရှင်းအောင်လုပ်မယ်။
FIFTH Gear ဆိုတဲ့ ရှိုးပွဲက ဗွီဒီယိုလေးပါ။
UK ရဲ့ ချန်နယ် 5 မှာ ပြသွားတာဖြစ်မယ်။
မူပိုင်ခွင့်ယူပေးတာနဲ့ ပတ်သက်ပြီး ရှင်းပြီလို့ ထင်ပါတယ်။
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကျွန်တော်က ဒါပေါ်မူတည်ပြီးတော့ သင်္ချာမေးခွန်းမေးမလို့။
ဒီဗွီဒီယိုနဲ့ ပတ်သက်ပြီး
ဒါဆို ဥပဒေနဲ့ ကင်းတာပေါ့။
laws
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ဒီဗွီဒီယိုက အသုံးပြုတာ
အရင်းအမြတ်မရှိသော ပညာရေး
အတွက်လုပ်လို့
.
ကျွန်တော်တို့က
ဒီရှိုးကလုပ်ထားတဲ့ အလုပ်ကို အစားမထိုးဘဲ
တပိုင်းဘဲ ပြသမယ်။
နောက်လာမယ့် မေးခွန်းအတွက်
ဒါဆိုတော့ ဥပဒေနဲ့ ကင်းတာပေါ့။
ကြည့်ရှုသူမှာလည်း မူပိုင်ခွင့်ရှိသောအရာ
ကို မျှတစွာသုံးရင်
ရပါတယ်။
ဒီမှာဆိုရင်
သင်္ချာမေးခွန်းတစ်ပုဒ်မေးမှာ။
မူပိုင်ခွင့်ပြုထားသော ဗွီဒီယိုကို ဝေဖန်ခြင်းမရှိဘဲ
ပြုလုပ်မှာပါ။
ဒါဆိုတော့
ဒီဥပဒေကို မချိုးဖောက်ဘူးလို့
ထင်ပါတယ်။
ကြည့်ချင်ရင် အဲဒီ့ရှိုးကို သွားကြည့်ကြပါ။
.
အသံတော့ မပါပါဘူး။
ဒီ Program Window လေးမှာ ပြပါမယ်။
ဒီမှာ ပြမှာက
တကယ်ဆိုတော့
loop(အထပ်ထပ်ပြန်လုပ်ခြင်း) လုပ်သော
ဒီ Loop
ဒီဥပဒေဆိုင်ရာ အချက်အလက်ကို ပြောပြီးပါပြီ။
ဒီမှာ Fifth Gear အကြောင်းရှာလို့ရပါတယ်။
ချန်နယ် 5 မှာ ပြထားပါတယ်။
ဗွီဒီယိုပြတော့ပါမယ်။
အသံကို လျှော့ထားမယ်။ ဗွီဒီယိုက ဒီမှာထားထားမယ်။
ဒီဗွီဒီယိုက အရမ်းမိုက်ပါတယ်။
ဒီကောင်လေးက loop de loop ကို လုပ်ပြီးတော့ အောင်မြင်အောင်လုပ်မှာပါ။
.
အခုမေးခွန်းမေးချင်တာက
ဒီဗွီဒီယိုကို ကြည့်ကြည့်ပါ။
အချိန်ကို တိုင်းထားပါ။
အကွာအဝေးကိုလည်း ပေတံဖြင့်တိုင်းထားပါ။
.
နှစ်ခုကို တွက်ကြည့်ပါမယ်။
loop de loop ကို အနည်းဆုံးဘယ် အမြန်နှုန်းဖြင့် လုပ်နိုင်မလဲ။
loop de loop
နှင့် တက်တဲ့ အမြန်နှုန်းက ဘယ်လောက်ရှိခဲ့လဲ။
loop de loop လုပ်နေတဲ့အချိန်တွင်
ဒါဆိုဒီဗွီဒီယိုကြည့်ရအောင်
အဲဒီကောင်သွားပြီ။
သူစပြီ
သူမြန်လာပြီ။
သူက
တစ်နာရီ မိုင် ၄၀ ကွာသွားပြီ။
he's pushing almost forty miles an hour
တစ်နာရီကိုမိုင်နှုန်းလို့ ထင်တာပဲ။
ဒါက British ရုပ်ရှင်ဆိုတော့
ဒါဆိုသူက
loop de loop ကို
the loop de loop
ပြီးသွားပြီ။
and he's done
နောက်ဗွီဒီယိုမှာ စဉ်းစားကြည့်ရအောင်။
ဘာကအနည်းဆုံးလဲ။
အမြန်နှုန်းပမာဏ
အမြန်နှုန်းက
တကယ်ဆို
ဒီနေရာမှာ loop ပြီးသွားဖို့ ဘယ်လောက်ကြာလဲ။ သူ့ရဲ့ အမြန်နှုန်းကို တိုင်းတာဖို့အတွက်
Stopwatch နဲ့ နောက်ပြီးကျရင် သုံးလို့ရပါတယ်။